你的第一份工作是什么？摔跤之前你有工作吗？
我做了整合，所以我获得了驱动蛋白X科学运动科学的学位
基本上学习如何锻炼，所以我还是搬出去了，所以我移动了
去洛杉矶不是追求表演艺术而是要实际运用我的
学位程度，那就像健康和健身的圣地
一切都结束了，那时健美运动的圣地就在y2k附近
对于那些不知道那是什么的人
所以我搬到了威尼斯的Gold's Gym，我在那里工作，现在在Gold's Gym工作
吉姆（Jim）是沃顿商学院（Wharton ager）的设计师，在那里工作过ragnar不
因为小社区的动态发生了变化，但后来
仍然是健康健身和健美行业的重中之重，所以您
会有大量的角色穿过那里，就像是什么样的
伙计们正在经历，所以他们都是很大的，是的，每个人
试图建立自己的个性，他们会在体育馆里互相搏斗
真的，他们将被禁止，真正的专业特技就像你知道的
你是专业人士，专业人士停车场总是拥挤不堪，你会离开
您的汽车在停车场外面的广播中响起，然后进来，
像我保持精力充沛地锻炼，只是进去锻炼，我看到了
这些东西，我简直不敢相信像这些天一样，所有的东西都可能是W
超级巨星，他们真的是的，是的，他们现在的性格下降了，没有
他们中的任何人曾经做过，不，不，我当时不是，我认为这有点
不一样，我的意思是现在这就像一个真正的平台，以为有一个人
好吧，那里是你，你可以回去那里锻炼身体并晒黑自己的身体吗？
对他来说还好吗，是的，我们永远不会休息，我们是C剪辑
来自大黄蜂，是的，为什么电影大家都会顺风顺水
看到了，这太棒了，是的，真的是
好，对于喜欢变形金刚和她的粉丝的人来说，它充满了动感
实际上甚至为那些人特许经营，但我不知道我不喜欢这种无形的东西
它适合您，就像您知道自己是变压器的格林奇
对，对，讨厌他们，我们来看一下我的约翰·塞纳（John Cena）在哪里
我们马上回到那儿，把那东西推出去
排队
[音乐]
那是约翰·塞纳（John Cena），哇，我重生了，是的，这是一部有趣的电影
看起来很棒的机器人，就像有趣的机器人，
那里的一个故事，他听了很多八十年代的音乐，我喜欢酷
时期70年代80年代，我真正喜欢的很酷的东西是
电影是在80年代拍摄的，我会是好人，但我却是坏人
我们有一个年轻漂亮的女主角Hailee Steinfeld
它离开了公园，她和鲍比拍了这部电影，是她，拉里，是的，她
非常好，我是Jimmy Kimmel，这是我建立的互联网
如果您喜欢，我自己点击订阅